Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Terlahir Kembali dari Abu]
[Episode 30]
[Episode 30]
Husband and wife bow to each other.
Suami dan istri saling membungkuk.
May we walk hand in hand through this life,
Semoga kita berjalan bergandengan tangan sepanjang hidup ini,
promising to grow old together.
berjanji untuk menua bersama.
[One year later]
[Satu tahun kemudian]
Madam,
Nyonya,
you truly have miraculous healing hands.
Anda benar-benar memiliki tangan penyembuh yang ajaib.
These little daisies were clearly wilted a few days ago.
Bunga aster kecil ini jelas layu beberapa hari yang lalu.
After you tended them,
Setelah kamu merawatnya,
in just a few days, they started to bloom again.
Hanya dalam beberapa hari, mereka mulai mekar kembali.
It's getting late.
Sudah larut malam.
I'm going back to rest now.
Saya akan kembali beristirahat sekarang.
Madam,
Nyonya,
since His Highness passed away,
sejak Yang Mulia wafat,
you've spent your days either sleeping or tending to flowers.
Anda menghabiskan hari-hari Anda dengan tidur atau merawat bunga.
It's been like this every day for a year.
Keadaannya sudah seperti ini setiap hari selama setahun terakhir.
What a dull life you've led.
Betapa membosankan hidupmu.
Tomorrow is the Colorful Clouds Festival.
Besok adalah Festival Awan Warna-warni.
You should go out and get some fresh air.
Anda sebaiknya keluar dan menghirup udara segar.
We'll go.
Baiklah, kami akan pergi.
Yes.
Ya.
Is there anyone kind enough
Apakah ada seseorang yang cukup baik hati?
to spare a copper coin?
Apakah Anda bersedia menyisihkan satu koin tembaga?
I haven't eaten for days.
Aku belum makan selama berhari-hari.
Give me some money, please.
Tolong beri saya uang.
Sir.
Pak.
Miss.
Merindukan.
Please be kind.
Mohon bersikap baik.
Thank you.
Terima kasih.
He looks so familiar.
Dia tampak sangat familiar.
Xiao Jin.
Xiaojin.
♪The wind stops, peach blossoms bloom overnight♪
♪Angin berhenti, bunga persik mekar dalam semalam♪
♪We long for each other, yet miss our chance♪
♪Kita saling merindukan, namun melewatkan kesempatan kita♪
♪In the end, I'm the one left crying♪
♪Pada akhirnya, akulah yang menangis♪
♪Fate's will is just a single thread♪
♪Kehendak takdir hanyalah seutas benang♪
Xiao Jin...
Xiaojin...
♪Across endless lifetimes, our paths still go astray♪
♪Melewati kehidupan yang tak berujung, jalan kita tetap tersesat♪
♪Blame those warbling orioles, they let precious years slip away♪
♪Salahkan burung-burung oriole yang berkicau itu, mereka membiarkan tahun-tahun berharga berlalu begitu saja♪
I won again.
Aku menang lagi.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Let's say you luckily won again.
Anggap saja Anda beruntung menang lagi.
What do you mean by "luckily"?
Apa maksudmu dengan "untungnya"?
You're the one who cheated first.
Kamulah yang selingkuh duluan.
I just made the game
Saya baru saja membuat gamenya.
more interesting.
lebih menarik.
Cheating is cheating.
Curang tetaplah curang.
You make it sound so noble.
Kau membuatnya terdengar begitu mulia.
Shame on you.
Sungguh memalukan.
No cheating next time, understood?
Tidak boleh curang lagi lain kali, mengerti?
That depends on my mood.
Itu tergantung pada suasana hatiku.
I'm neither human, god, nor demon.
Aku bukanlah manusia, dewa, maupun iblis.
I've walked this world for thousands of years.
Aku telah berjalan di dunia ini selama ribuan tahun.
I've met countless humans along the way.
Saya telah bertemu dengan banyak sekali manusia di sepanjang perjalanan.
I realized humans are like trees,
Saya menyadari bahwa manusia itu seperti pohon,
yearning for the light up above,
merindukan cahaya di atas sana,
while rooted in the darkness below.
sementara berakar dalam kegelapan di bawah.
It must be more light than darkness,
Harus ada lebih banyak cahaya daripada kegelapan,
more good than evil.
lebih banyak kebaikan daripada kejahatan.
Because human nature at birth
Karena sifat manusia sejak lahir
is inherently good.
pada dasarnya baik.
What if I said human nature is inherently bad?
Bagaimana jika saya mengatakan bahwa sifat manusia pada dasarnya buruk?
You little thing.
Dasar kau, bocah kecil.
Old thing,
Benda tua,
then let's make a bet.
Kalau begitu, mari kita bertaruh.
18 beads in total,
Total ada 18 butir manik-manik,
gold beads represent good, red beads represent evil.
Manik-manik emas melambangkan kebaikan, manik-manik merah melambangkan kejahatan.
It's a deal.
Baiklah, itu kesepakatan.
I've won.
Aku menang.
How about that?
Bagaimana menurutmu?
I'm telling you, in this world,
Kukatakan padamu, di dunia ini,
good outweighs evil.
Kebaikan lebih besar daripada kejahatan.
You just happened to win time after time.
Anda kebetulan menang berulang kali.
What's there to be proud of?
Apa yang bisa dibanggakan?
Humans are selfish by nature.
Manusia pada dasarnya egois.
Evil always outnumbers good.
Kejahatan selalu lebih banyak daripada kebaikan.
I've lived longer than you,
Aku hidup lebih lama darimu,
and seen more than you have.
dan telah melihat lebih banyak daripada yang kamu lihat.
But facts speak louder than words.
Namun fakta berbicara lebih keras daripada kata-kata.
Now, out of 18 beads, nine are golden.
Sekarang, dari 18 butir manik-manik, sembilan di antaranya berwarna emas.
Sooner or later,
Cepat atau lambat,
I'll turn every single one of your pearls
Aku akan mengubah setiap mutiaramu
deep red.
merah tua.
Still talking tough after losing?
Masih sok jagoan setelah kalah?
Look.
Lihat.
The two people at the bottom of the lake
Dua orang di dasar danau
actually harbor such great resentment and will to survive.
sebenarnya menyimpan rasa dendam dan keinginan untuk bertahan hidup yang begitu besar.
How about
Bagaimana dengan
we bet one more time?
Kita bertaruh sekali lagi?
Come on.
Ayo.
Let's see how I make you admit defeat.
Mari kita lihat bagaimana aku bisa membuatmu mengakui kekalahan.
The game begins.
Permainan dimulai.
See that?
Lihat itu?
How deep is Wen Yueqian and Xiao Jin's resentment,
Seberapa dalamkah kebencian antara Wen Yueqian dan Xiao Jin?
and how strong is their belief in revenge.
dan seberapa kuat keyakinan mereka akan balas dendam.
This time,
Kali ini,
I'm sure to win.
Saya yakin akan menang.
Don't celebrate too soon.
Jangan terlalu cepat merayakan.
I believe their true nature is pure and kind,
Saya percaya sifat asli mereka murni dan baik hati,
and they will never lose their conscience.
dan mereka tidak akan pernah kehilangan hati nurani mereka.
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
When a person encounters unfairness,
Ketika seseorang menghadapi ketidakadilan,
pain,
nyeri,
hardship,
kesulitan,
and darkness,
dan kegelapan,
resentment and grievance
kebencian dan keluhan
will arise.
akan muncul.
Can't they repay evil with kindness?
Tidak bisakah mereka membalas kejahatan dengan kebaikan?
Besides,
Di samping itu,
a gentleman is judged by actions, not intentions.
Seorang pria sejati dinilai dari perbuatannya, bukan niatnya.
What one thinks doesn't matter.
Apa yang dipikirkan seseorang tidaklah penting.
What one does matters.
Apa yang dilakukan seseorang itu penting.
Just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
This round...
Putaran ini...
You actually cheated.
Kamu sebenarnya curang.
How could you let Su Feiyi go?
Bagaimana mungkin kau membiarkan Su Feiyi pergi?
How can this be considered cheating?
Bagaimana ini bisa dianggap sebagai kecurangan?
I only made the game more interesting.
Saya hanya membuat permainannya lebih menarik.
As long as someone with pure Yang blood
Asalkan seseorang dengan darah Yang murni
pulls out the spear from his chest
mencabut tombak dari dadanya
and stabs it into my body.
lalu menusukkannya ke tubuhku.
He will vanish into dust.
Dia akan lenyap menjadi debu.
You're heartless and unreasonable.
Kamu tidak berperasaan dan tidak masuk akal.
You old fool!
Dasar orang tua bodoh!
You're cheating again.
Kamu curang lagi.
Show some humanity.
Tunjukkan sedikit rasa kemanusiaan.
I was never human to begin with.
Sejak awal aku bukanlah manusia.
You're not human either, little one.
Kamu juga bukan manusia, Nak.
Foolish!
Konyol!
It is
Dia
like drawing water with a sieve.
seperti mengambil air dengan saringan.
You've been acting for so long,
Kamu sudah berakting begitu lama,
yet you're still spouting nonsense about refining
namun kau masih saja mengoceh omong kosong tentang pemurnian
and supreme power.
dan kekuasaan tertinggi.
In the end, it's kindness that wins.
Pada akhirnya, kebaikanlah yang akan menang.
Silence!
Kesunyian!
What a waste of effort.
Sungguh sia-sia usaha yang dilakukan.
Look at you, after all that fuss,
Lihatlah dirimu, setelah semua keributan itu,
it still ended up being nothing.
Pada akhirnya tetap saja tidak ada apa-apa.
You're celebrating too soon.
Kamu terlalu cepat merayakan.
The game isn't over yet.
Permainan belum berakhir.
Shame on you!
Sungguh memalukan!
You're cheating.
Kamu curang.
Hey, what are we doing now?
Hei, kita sedang melakukan apa sekarang?
Right now?
Sekarang?
The game goes on.
Permainan berlanjut.
♪In this world, who exactly♪
♪Di dunia ini, siapa sebenarnya♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Mendorongku ke jurang?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Langit sunyi, dan laut tak berkata apa-apa♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepadaku di dunia ini?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Angin dingin menyapu tanah tandus♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Memberiku salju dan embun beku tanpa ampun♪
♪In this fleeting life♪
♪Dalam hidup yang fana ini♪
♪No mercy, no answers♪
♪Tak ada ampun, tak ada jawaban♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Namun satu lampu tetap bersinar, tak takut padam♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Waktu bisa memutarbalikkan keadaan, tetapi manusia tidak sempurna♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang pergi?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Semuanya bergantung pada satu pemikiran penuh harapan♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Mengapa takut akan napas terakhir?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Cinta itu singkat, penuh penyesalan♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Aku melukis langit seperti kipas♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Untuk mengusir mimpi buruk dan menebarkan debu♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Tak bisa menolak takdir perpisahan♪
♪By distance♪
♪Dari kejauhan♪
[Exclusive content rights reserved]
[Hak cipta konten eksklusif dilindungi]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[oleh Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]